Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: pim/desktop_pim_korganizer.po
Languages: zh_tw

# Name
source: KOrganizer Reminder Client
zh_tw: KOrganizer 提醒客戶端程式

# GenericName
source: KOrganizer Reminder Daemon Client
zh_tw: KOrganizr 提醒守護程式客戶端

# Name
source: DBUSCalendar
zh_tw: DBUS行事曆

# Comment
source: Organizer with a D-Bus interface
zh_tw: 有 D-Bus 介面的 Organizer

# Name
source: KOrganizer Part Interface
zh_tw: KOrganizer 組件介面

# Comment
source: KOrganizer Part
zh_tw: KOrganizer 組件

# Name
source: Colors and Fonts
zh_tw: 顏色與字型

# Comment
source: KOrganizer Colors and Fonts Configuration
zh_tw: KOrganizer 顏色與字型設定

# Comment
source: Configure the Custom Pages
zh_tw: 設定 Custom Pages

# Name
source: Free/Busy
zh_tw: 行程資訊

# Comment
source: KOrganizer Free/Busy Configuration
zh_tw: KOrganizer 行程資訊設定

# Name
source: Group Scheduling
zh_tw: 群組排程

# Comment
source: KOrganizer Group Scheduling Configuration
zh_tw: KOrganizer 群組排程設定

# Comment
source: KOrganizer Main Configuration
zh_tw: KOrganizer 主設定

# Name
source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

# Comment
source: KOrganizer Plugin Configuration
zh_tw: KOrganizer外掛程式設定

# Name
source: Time and Date
zh_tw: 時間與日期

# Comment
source: KOrganizer Time and Date Configuration
zh_tw: KOrganizer 時間與日期設定

# Name
source: Views
zh_tw: 檢視

# Comment
source: KOrganizer View Configuration
zh_tw: KOrganizer 檢視設定

# Comment
source: Kontact KOrganizer Journal Plugin
zh_tw: Kontact KOrganizer Journal 外掛程式

# Name
source: Journal
zh_tw: 日誌

# Name
source: Upcoming Events
zh_tw: 將發生的事件

# Comment
source: Upcoming Events Summary Setup
zh_tw: 將發生的事件摘要設定

# Name
source: Pending To-dos
zh_tw: 未決定的待辦事項

# Comment
source: Pending To-dos Summary Setup
zh_tw: 未決定的待辦事項摘要設定

# Comment
source: Kontact KOrganizer Plugin
zh_tw: Kontact KOrganizer 外掛程式

# Name
source: Calendar
zh_tw: 行事曆

# Comment
source: Calendar Component
zh_tw: 行事曆元件

# Comment
source: Kontact KOrganizer To-do List Plugin
zh_tw: Kontact KOrganizer 待辦事項外掛程式

# Name
source: To-do List
zh_tw: 待辦事項清單

# Name
source: Upcoming Special Dates
zh_tw: 將來臨的特殊日期

# Comment
source: Upcoming Special Dates Summary Setup
zh_tw: 將來臨的特殊日期摘要設定

# Name
source: Special Dates
zh_tw: 特殊日期

# Comment
source: Special Dates Plugin
zh_tw: 特殊日期外掛程式

# Name
source: Special Dates Summary
zh_tw: 特殊日期摘要

# Comment
source: Special Dates Summary Component
zh_tw: 特殊日期摘要元件

# Comment
source: Calendar and Scheduling Program
zh_tw: 行事曆與排程軟體

# Name
source: KOrganizer
zh_tw: KOrganizer 行事曆

# GenericName
source: Personal Organizer
zh_tw: 個人行程組織軟體
